
    El representante legal da de alta a los usuarios.
    el representante forma con su clave fiel.
    Paso 1. Abrir un folio.
    Paso 2. Trámites en proceso de captura. (Solo permite 30 minutos de inactividad)
    Paso 3. Capturar la info dependiendo del folio del trámite
    Paso 4. Datos de reistro (llenar, no es de copetencia federal sino estatal) para ver que sesiones se les habilita.
    Paso 5.

    Diagrama.

   01.- Seleccionar un diagrama, se pueden almacenar mas de un diagrama para el mismo trámite.
   02.- Hay dos tipos de lineas --- (Linea de flujo y linea de aprovechamiento).
   03.- Solo los iconos de botes se es puede asignar propiedades extra de salida.
   04.- Siempre si las lineas las selecciona el usuario, el sabe que pedo.
   05.- Si un cuatro no tiene relación no debe de permitir guardar
   06.- Cuando se crea el diagrama se le da un número de secuancia y un nombre por que se puede generar varios
   07.- Agregar entrdas y salidas son circulos de color azul fuerte y claro correspodientemente.
   08.- Los números que tienen que ser consecutivos.
   09.- Si estás usando combustible también tienes una generación de contaminate de salida
   10.- Si selecciona el icono de salida se habilitan ciertas caracteristicas relacionadas.
   12.- Si le asignas una salida con caracteristicas relacionadas no debe de dejar guardar por que debe tener por lo menos una asignada por categoria.
   13.- Entradas a la izquierda, emisiones en la parte de arriba y salidas a la derecha,.
   14.- Agregar linea de aprovechamiento y esas son punteadas y se carga dependiento de las caracteristicas relacionadas que tenga asiganadas.

